ชางอ๋องอายุยืนหมื่นปี
เซวียหรู่เฉิงตระเตรียมคนตาย
สร้างเรื่องปาฏิหาริย์แห่งเทพ
สั่งให้โจวฮั่นไปเตรียมพร้อมที่ศาลบรรพบุรุษสกุลเซียว
แล้วยังส่งสวี่หรูกุยมายังสำนักสามตุลาการ
ทุ่มเทถึงขนาดนี้จะต้องมีแผนการเป็นแน่
ให้ข้ากินลูกกลม ๆ เข้าไปลูกหนึ่ง
ความลี้ลับที่ว่า
ก็น่าจะเป็นเป็นสิ่งที่สวี่หรูกุยกินเข้าไป
เมื่อถึงเวลา พวกแกต้องตายทั้งหมด
ท่านอ๋อง ฉู่ฉู่นาง
ฉู่ฉู่ทำไมหรือ
ฉู่ฉู่
เป็นยังไงบ้าง
ไม่เป็นอะไร ผ่านไปได้อย่างราบรื่น
นี่ก็คือสิ่งที่เอาออกมาจากกระเพาะของเขาหรือ
ลูกชิ้นนี้มีกลอะไรกันแน่
นั่นคือหมี่กึ่ง
ด้านนอกเคลือบด้วยพิษละหุ่ง
ด้านในห่อด้วย
ปรอทที่กลั่นกับเพชฌฆาตสีทอง
ท่านอ๋อง เหมือนที่ท่านคิดไว้ไม่มีผิด
ท่านอ๋อง เป็นอะไรหรือ
ฝ่าบาททรงมีพระกรุณา
พระราชทานอนุญาตให้เจ้าแต่งงานในวัง
วันนี้เข้าก็ต้องเข้าวังไปเตรียมตัว
ครอบครัวของเจ้าไม่อาจมาฉางอันได้ทันที
จึงให้ฮูหยินจิ่งออกหน้าเป็นแม่งานให้เจ้าทั้งหมด
เจ้าฟังนางตระเตรียมก็พอ
เหลิ่งเยว่ รบกวนเจ้าช่วยส่งฉู่ฉู่เข้าวังด้วย
ท่านอ๋อง
วางใจเถอะ พวกเราต้องเป็นฝ่ายชนะ
ชาติชั่ว
เขาคิดร้ายกับข้าไม่เท่าไร
เขากล้ามาแอบวางยาพิษนี้ใส่ฉู่ฉู่
วางยาพิษให้สวี่หรูกุย
คำนวณเวลามาดีแล้วจึงส่งเขามา
เขาเดาออกว่าเจ้าจะต้องให้ฉู่ฉู่ผ่าศพ
เขารู้ว่าเพียงแค่สวี่หรูกุยตายในสำนักสามตุลาการ
ข้าไม่ไว้ใจคนอื่น
จะต้องให้ฉู่ฉู่มาผ่าชันสูตรให้แน่ใจ
และเพียงแค่ฉู่ฉู่ผ่ากระเพาะเขาออก
ควันพิษก็จะพวยพุ่งออกมา
เป็นพิษแก่ฉู่ฉู่จนตาย
ฉู่ฉู่ เจ้า ฝ่าบาท
ยิงปืนนัดเดียวได้นกสามตัว
ใช่ เขาอยากยิงปืนนัดเดียวได้นกสามตัว
เมื่อนักชันสูตรชันสูตรศพ
ล้วนแต่ต้องจุดกระถางเผาจ้าวเจี่ยวชางจู๋
เพื่อปัดเป่าอัปมงคล
และเพียงข้าเข้ามาตรวจดู
ก็จะถูกพิษตายไปด้วยเช่นกัน
ตามกฎที่ข้าตั้งไว้เองก่อนหน้านี้
หากพบว่าผู้ตาย
ตายด้วยโรคที่ไม่ทราบสาเหตุหรือสิ่งที่เป็นพิษ
เพื่อไม่ให้คนอื่นต้องได้รับอันตราย
ไม่อาจตั้งศพไว้ในบ้านได้
จะต้องฝังศพภายในสองชั่วยาม
เพียงแค่ข้าถูกฝัง
ป้ายตั้งศพก็จะส่งข้าไปยังศาลบรรพบุรุษทันที
และเพื่อเป็นการปลอบใจเหล่าพระญาติ
และนักเรียนที่รวมตัวกันที่ฉางอัน
ฝ่าบาทก็จะไปศาลบรรพบุรุษสกุลเซียวด้วยพระองค์เอง
โอกาสของเขาก็จะมาถึง
แผนการสอดประสาน ชั่วร้ายรอบด้าน
โชคดีที่ฉู่ฉู่ใจกล้าและไม่ประมาท
ทำลายหลุมพรางนี้ของเขาได้
ท่านอ๋อง ดูจากสถานการณ์ตอนนี้แล้ว
งานแต่งงานในอีกไม่กี่วันของเจ้ากับฉู่ฉู่
เขาจะต้องมาแน่
เจ้าไปแจกเทียบเชิญแทนข้าที
ข้าจะไปพบคนคนหนึ่ง
=ฉู่ฉู่ มือชันสูตรฟ้าประทาน=
=ตอนที่ 36=
อู๋เจียง
ข้าจะโมโหแล้วนะ
เอาสิ โมโหให้ข้าดูหน่อย
เอาเลย
แม่ทัพอู๋
ท่านถือว่าข้าเป็นเพียงลมที่ผายออกมา
ปล่อยข้าไปเถอะ
ไม่ต้องมาไม้นี้เลย
ได้ ท่านมีเรื่องอะไรคุยกันดี ๆ ก็ได้
มือจะหักแล้ว
อันจวิ้นอ๋อง
ข้าก็มีเรื่อง
อยากจะคุยกับเจ้าพอดี
คุย ๆ ขอรับ
ปล่อยก่อนได้ไหมขอรับ
ปล่อยเจ้างั้นหรือ
ตามข้ามา
จับไว้ดูไม่ดีเลย
ไป
ท่านอ๋องเกิดเรื่องใหญ่แล้วขอรับ
อะไรนะ ไม่ตาย
พ่ะย่ะค่ะ
นักชันสูตรหญิงคนนั้นเข้าวังเตรียมงานแต่งงานแล้ว
อันจวิ้นอ๋องกำลังเตรียมงานแต่งงานอย่างเอิกเกริก
ดูท่าเรื่องของสวี่หรูกุย
เกรงจะถูกอันจวิ้นอ๋องมองออกแล้วขอรับ
เซียวจิ่นอวี๋
เขาจะให้ข้าไปดูเขาแต่งงานให้ได้
เช่นนั้นข้าก็จะทำตามที่เขาปรารถนา
แม่ทัพโจว ท่านไปไหนมา
กินอะไรผิดเข้าน่ะ ปวดท้องมากเลย
ดูสิ
ท่านอ๋อง
ทุกท่านติดตามข้ามาจนถึงวันนี้
หลายปีมานี้ต้องหลบ ๆ ซ่อน ๆ
สิ่งที่รอคอยก็คือโอกาสที่จะได้ฆ่าทรราชด้วยมือตัวเอง
ฟื้นคืนการสืบทอดหลี่ถังที่แท้จริง ตามวิถีแห่งสวรรค์
ช่วยชีวิตประชาชนจากอันตราย
บัดนี้เจ้าทรราชใช้ใต้หล้าเป็นเหยื่อ
ล่อให้ข้าไปติดกับ
ข้าจะให้เขาได้เห็นว่า
ว่าข้ายึดใต้หล้านี้กลับมา
ด้วยความถูกต้องอย่างไร
ถึงเวลานั้นเมื่อแม่ทัพใหญ่ของข้าไปถึงฉางอัน
จัดการกับทรราชแล้ว
ก็จะเป็นเวลาแห่งความสำเร็จพวกเจ้าและข้า
สาบานจะจงรักภักดีต่อชางอ๋องด้วยชีวิต
สาบาน
ชางอ๋องอายุยืนหมื่นปีหมื่นหมื่นปี
(สำนักสามตุลาการ)
จิ่นอวี๋
พี่ใหญ่
ข้าคิดถึงเจ้าแทบตาย
ถ้าท่านยังไม่ปล่อยมือ
เดี๋ยวคงต้องให้ฉู่ฉู่
ออกจากวังมาชันสูตรข้าแล้วล่ะ
ข้าได้ยินเรื่องของเซวียหรู่เฉิงแล้ว
คนของข้าบอกว่า
จิ่งอี้ส่งเทียบเชิญไปยังบ้านขุนนาง
ทั่วทั้งฉางอันอย่างเอิกเกริก
เพื่อให้มั่นใจว่าลูกน้องของเซวียหรู่เฉิง
ได้เห็นอย่างชัดเจน
เจ้าวางใจเถอะ
เราสองพี่น้องร่วมมือกัน
ต้องกำจัดหายนะนี้ได้แน่
เจ้ากับฉู่ฉู่ก็รอวันแต่งงานเข้าห้องหอเถอะ
แล้วก็ต้องยินดีกับพี่ใหญ่ด้วยที่มีคนในใจแล้ว
อะไร พูดเหลวไหลอะไร
หลัวเยียนรองเจ้าสำนักคุ้มภัยเจิ้นหย่วน
(สำนักคุ้มภัยเจิ้นหย่วน)
ถึงข้าจะไม่มีวาสนาได้เจอรองเจ้าสำนักท่านนี้
แต่ว่าป้ายในอกของท่านอันนี้
ข้าเคยเจอมาก่อน
ป้ายนี้
ที่ตัวเจ้าสำนักของสำนักคุ้มภัยเจิ้นหย่วนก็มีอันหนึ่ง
นี่เป็นเครื่องยืนยันของผู้เป็นเจ้าสำนักคุ้มภัยเจิ้นหย่วน
ตลอดทางที่ท่านกลับมาถึงเมืองหลวง
เปลี่ยนเสื้อผ้าไปก็หลายชุดแล้ว
แต่ก็ยังพกติดตัวไว้อยู่ตลอด
มากพอจะบอกได้แล้วว่า
เขามีความสำคัญในใจของท่าน
ดวงชะตามีเส้นมีขีดขึ้นมาแล้ว
ยังจะบอกว่าไม่ใช่คนในใจอีก
เอาล่ะ ๆ
เจ้ายังหยอกล้อข้าได้เช่นนี้
งั้นข้าก็สบายใจแล้ว
ถึงยังไงเจ้ากับเซวียหรู่เฉิงก็มีความสัมพันธ์แน่นแฟ้น
เดิมทีข้ากังวลว่าเจ้าจะ
โชคดีที่มีฉู่ฉู่
ตอนนั้นจิ่งอี้พูดถูก
หากข้าพลาดการสอบนักชันสูตรคราวนี้ไป
คลาดกับฉู่ฉู่ไป
คงจะต้องเสียใจไปตลอดชีวิต
เพียงแต่ตอนนี้ต้องให้นางมาเสี่ยงอันตรายไปกับข้า
จะอย่างไรก็รู้สึกผิดต่อนาง
พวกเจ้าสองคนน่ะ
ตอนที่อยู่ที่เฉียนโจว
นางก็พูดกับข้าเช่นนี้
กลัวว่าตัวเองจะทำให้เจ้าต้องลำบากไปด้วย
เจ้าสองคนน่ะไม่ได้ทำให้อีกฝ่ายลำบากหรอก
แต่ทำให้ข้าเหนื่อยน่าดูเลย
เป็นข้านี่เหนื่อยจริง ๆ
ข้าว่าพอเรื่องนี้สิ้นสุดลงแล้ว
ข้ารีบกลับไปดีกว่า
เข้าเรื่อง จิ่นอวี๋
ข้ากังวลใจมาตลอด
เจ้าเซวียหรู่เฉิงมาถึงขั้นนี้แล้ว
เขากล้าหวังให้คนแค่นี้
ช่วยเขาชิงบัลลังก์จริง ๆ หรือ
ไม่ว่าเขามีจะมีความเคลื่อนไหวอะไร
เพียงแค่เขากล้าเคลื่อนไหว
ก็จะต้องมีการเตรียมการ
เมื่อมีการเตรียมการ
ก็จะต้องมีร่องรอยแน่
แค่เพียงมีร่องรอย
ข้าก็สามารถหาเขาเจอได้ก่อนที่เขาจะลงมือ
ข้าไม่เข้าใจเรื่องวกไปวนมาพวกนี้หรอก
เจ้าว่ามาเลยจะให้ข้าทำอะไร
ท่านรีบกลับไปอยู่เป็นเพื่อนท่านแม่เถอะ
ถึงท่านแม่จะไม่พูด
แต่ว่าในใจจะต้องกังวลเป็นแน่
ที่ท่านแม่ไม่พูดเพียงเพราะกลัวข้าเสียสมาธิ
ท่านออกจากเมืองหลวงไปตั้งนาน
ท่านแม่คิดถึงท่านมาก
รีบกลับไปอยู่เป็นเพื่อนท่านแม่สักหน่อย
ถือโอกาสเพิ่มการคุ้มกันจวนองค์หญิง
หลีกเลี่ยงไม่ให้พวกชั่วนั่นคิดลงมือกับท่านแม่
เมื่อทางข้ามีการเตรียมการอะไร
จะส่งคนไปแจ้งท่านทันที
ได้ ทำตามเจ้าว่าทั้งหมด
ข้าจะกลับไปเดี๋ยวนี้
ไปล่ะ
ยุ่งกับงานแต่งงานของอันจวิ้นอ๋องทั้งวัน
คิดไม่ถึงเลยนะ
พวกเขาสองคนไปซีหนานด้วยกันครั้งเดียว
ก็ตกลงปลงใจกันแล้ว
ดูท่าพวกหนุ่มสาว
อุดอู้อยู่ที่เดียวทั้งวันไม่ได้
ต้องออกไปเตร็ดเตร่หน่อยถึงจะดี
บ้านเราก็ไม่มีลูกสาว
ข้าน่ะ
ไม่เคยคิดเรื่องส่งลูกสาวออกเรือนมาก่อน
ท่านว่า
เดี๋ยวนี้ในเมืองฉางอัน
กำลังนิยมมอบสินสอดแบบไหนกันหรือ
ฝ่าบาททรงมีพระกรุณา
พระราชทานอนุญาตให้ฉู่ฉู่แต่งงานในวัง
ข้าจะต้องจัดการให้ดี
จะทำให้อันจวิ้นอ๋องขายหน้าไม่ได้เด็ดขาด
ท่านว่าอย่างไร
ช่างเถอะ ช่างเถอะ
นี่เป็นเรื่องของผู้หญิง
ท่านไม่รู้เรื่องหรอก
ดูสิ ข้าจะถามท่านทำไมกัน
นี่เป็นสีใหม่ในแถบซีหนานเลยเจ้าค่ะ
ท่านดูสิเจ้าคะ
เมื่อสวมใส่แล้วดูมั่งคั่งแต่ไม่เกินงาม
ตัดชุดแต่งงานให้ท่านอ๋อง
เหมาะสมเป็นที่สุดเลยเจ้าค่ะ
ไม่ดี ไม่ดี
ผ้าผืนนี้สวมบนตัวจิ่นหลีพอได้
จิ่นอวี๋ขาวกว่าเขา
ใช่ผ้าผืนนี้บนมือข้าดีกว่า
เจ้าค่ะ
ท่านแม่
ดูสิพอข้ากลับมา
ท่านก็ลากข้ามาทรมานกับเรื่องพวกนี้
เลือกไปเลือกมา
สุดท้ายท่านแม่ก็เลือกอันที่
ท่านถูกใจตั้งแต่ครั้งแรก
ดูสิท่านเหนื่อยเปล่ากับเรื่องเหล่านี้
แล้วยังจับข้าห่อไว้ราวขนมบ๊ะจ่างอีก
ใครใช้ให้เจ้าไม่ให้ความร่วมมือกับแม่เล่า
พอแม่ถามเจ้า
เจ้าก็เอาแต่พูดว่าได้ได้ได้ ดีดีดี
ก็ได้ ข้าผิดเอง ๆ
แม่บอกเจ้าเลยนะ
ไม่ว่าอย่างไร
จิ่นอวี๋เขาก็เป็นคนมีครอบครัวแล้ว
แล้วเจ้าดูเจ้าสิ
เมื่อครู่ยังดี ๆ อยู่ทำไมถึง
ลากมาเรื่องข้าได้
แน่นอนว่าข้าต้องบ่นเจ้าหน่อยล่ะ
วัน ๆ เจ้าก็เอาแต่อยู่ในทัพซีหนาน
เจ้าไม่ได้พบเจอผู้หญิง
ผู้หญิงเขาก็ไม่ได้เห็นเจ้า
เจ้าว่าแล้วเมื่อไร
เจ้าถึงจะมีครอบครัวล่ะ
คือว่า ท่านแม่
ที่จะแต่งงานคือจิ่นอวี๋
ท่านมาวัดตัวข้าทำไมกัน
แน่นอนว่าข้าจะตัดชุดดี ๆ ให้เจ้านะสิ
กว่าฮ่องเต้จะทรงล้มเลิกความคิด
ที่จะพระราชทานสมรสให้เจ้ากับเสี่ยวเยว่
ใช้โอกาสที่เจ้าอยู่ฉางอัน
ข้าจะต้องหมั้นหมายให้เจ้า
ครั้งนี้จิ่นอวี๋แต่งงาน
ย่อมมีแขกเหรื่อมาเต็ม
เจ้าแต่งตัวให้ดี ๆ
ไม่แน่นะว่า
อาจจะมีสาวบ้านไหนถูกใจเจ้าก็ได้นะ
ท่านแม่
ท่านพูดอย่างกับข้าเป็นแตงกวาในตลาด
ข้าดูดีหน่อยก็จะมีคนอยากได้แล้วเหรอ
เจ้าพูดเล่นอะไรเนี่ย
ท่านป้า
เสี่ยวเยว่
แม่ทัพเซียวของเรา
หน้าตาหล่อเหลามากความสามารถ
ต่อให้สวมชุดกระสอบ
ก็ยังดูมีสง่าราศี
ท่านป้า ไม่ต้องกังวลไปหรอกเจ้าคะ
จอมยุทธเหลิ่งนี่ปากหวานแบบนี้ตั้งแต่เมื่อไร
เจ้าช่วยฉู่ฉู่จัดการสินเดิมอยู่ไม่ใช่เหรอ
มาวุ่นวายอะไรที่นี่
ใครวุ่นวายกัน
ท่านป้าให้ข้ามา
พอเลย เจ้าสองคนเจอหน้าก็ทะเลาะกัน
ดูสิ ข้าลืมเรื่องสำคัญไปเลย
เจ้านี่นะทำให้ข้าโมโห
โทษข้าอีกแล้ว
นี่คือของตกทอดของสกุลเซียวเรา
ตอนที่ข้ากับพ่อเจ้าแต่งงานกัน
พ่อเจ้ามอบให้ข้ากับมือเลย
เสี่ยวเยว่ เจ้านำสิ่งนี้มอบให้กับฉู่ฉู่นะ
ไม่ใช่ว่าควรให้จิ่นอวี๋
ให้จิ่นอวี๋เอาไปให้ฉู่ฉู่หรือขอรับ
นี่ เสี่ยวเยว่
ของเจ้าอันนี้ ข้าเก็บไว้ให้ก่อน
เจ้าพบเจอคนที่ถูกใจเมื่อไร
ข้าจะมอบให้นางเองกับมือ
ขอรับ ๆ
มา
งามจริง ๆ
นี่เป็นชุดที่สวยที่สุดที่ข้าเคยเห็นมาเลย
แน่สิ
นี่ฮูหยินจิ่ง
คอยดูนางกำนัลในวัง
เลือกมาจากวัสดุและแบบมากมาย
ด้วยตัวเองเลยนะ
เจ้าจะเป็นเจ้าสาวที่งดงามที่สุดในฉางอัน
ก่อนหน้านี้ข้าได้ยินคนพูดกันว่า
ชุดของเจ้าสาว
คือชุดที่งดงามที่สุดในโลก
ข้าไม่เคยเห็นกับตาเลย
ที่แท้เรื่องที่พวกเขาพูดเป็นความจริง
งามจริง ๆ
เจ้าไม่เคยเห็นเจ้าสาวเลยเหรอ
คนที่ตำบลเจ้าไม่แต่งงาน
ไม่จัดงานมงคลเหรอ
จัด
แต่ข้าเป็นนักชันสูตร
ก่อนหน้านี้ข้าเป็นนักชันสูตร
ปกติแค่เดินผ่านบ้านคนอื่น
ก็ยังถูกรังเกียจว่าอัปมงคล
งานแต่งงานที่ทุกอย่างล้วนต้องเป็นมงคล
จะมาข้องแวะกับนักชันสูตรได้อย่างไร
ตอนข้าเป็นเด็กยังไม่เข้าใจเรื่องพวกนี้
มีครั้งหนึ่งเห็นคนไปแต่งงาน
ก็ตามไปร่วมสนุกด้วย
สุดท้ายยังไม่ทันได้เห็นเงาเจ้าสาว
ก็โดนไล่ตะเพิดออกมา
เพราะเรื่องนี้พี่ข้าไปทะเลาะกับเขาด้วย
ตีจนเขาหัวแตกนอนพักอยู่ที่บ้านตั้งหลายวัน
สุดท้ายเป็นพ่อข้าที่เอาเงินบางส่วน
ไปชดใช้ให้เขา
จากนั้นมาข้าถึงได้รู้ว่า
ลูกของนักชันสูตรไม่เหมือนกับเด็กบ้านอื่น
ฉู่ฉู่ เจ้าไม่ต้องห่วงนะ
ตอนนี้เจ้าเป็นลูกสาวแม่ทัพ
ทายาทผู้ภักดี
เมื่อแต่งกับท่านอ๋องแล้ว
เจ้าก็จะเป็นชายาอันจวิ้นอ๋อง
จากนี้จะไม่มีใคร
กล้ารังแกเจ้าแบบนี้อีก
ข้ารู้
แต่ข้าก็หวังว่า
มีสักวันที่คนพวกนั้นจะไม่รังแกข้า
ไม่ใช่เพราะข้าเป็นลูกสาวแม่ทัพ
หรือชายาของจวิ้นอ๋อง
แต่ว่ามีสักวัน
พวกเขาจะไม่รังแก
ทุกคนที่เป็นนักชันสูตร
และคนที่เคยเป็นนักชันสูตร
ส่วนข้าก็เป็นเพียงหนึ่งในนั้น
ที่ไม่ถูกรังแก
สิ่งที่นักชันสูตรทำคือ
กำจัดความชั่วส่งเสริมความดี
ที่แย่คือความคิดที่ยึดติดของคนทั่วไป
แต่ข้าเชื่อว่า
ความยึดมั่นพวกนี้สักวันจะถูกกำจัด
จะเปลี่ยนเป็นนับถือเพิ่มขึ้นร้อยเท่าพันเท่า
ข้าเองก็เชื่อว่าจะต้องมีวันนั้น
แต่ว่า
แต่ว่าอะไรเหรอ
หากไม่ใช่ฮ่องเต้พระราชทานสมรสละก็
องค์หญิงคงจะไม่ให้
นักชันสูตรอย่างข้า
มาเป็นสะใภ้หรอก
ข้าก็คิดว่าเจ้าพูดถึงอะไร
เจ้าไม่พูด
ข้าก็เกือบลืมของนี่ไปเลย
นี่คือของตกทอดของสกุลเซียว
องค์หญิงให้ข้าเอามาให้เจ้า
จริงเหรอ
แน่นอน จริงแท้แน่นอน
องค์หญิงท่าน
กลัวว่าเจ้าจะคิดมาก
ในเมื่อท่านมอบของตกทอดของตระกูลให้เจ้า
ก็แสดงว่าในใจของท่าน
ยอมรับสะใภ้อย่างเจ้านานแล้ว
พยานหลักฐานพร้อม
เจ้ายังกังวลอะไรอีก
ขอบคุณแม่นางเหลิ่ง
ฝ่าบาทเสด็จ
ไป
ได้ยินไหม
ว่องไวหน่อย เร็วเข้า
วางเกี้ยว
ดูยิ่งใหญ่มาก
แม่ทัพโจว คนผู้นั้นคือฮ่องเต้ใช่ไหม
เจ้าตาบอดเหรอ
ในแผ่นดินนี้ยังมีใครยิ่งใหญ่ขนาดนี้
ขอรับ แม่ทัพโจว
ข้าเพิ่งมาจากเฉียนโจวได้ไม่นาน
ยังไม่ค่อยรู้จักพวกคนในเมือง
ท่านต้องดูให้ชัดนะ
พวกนั้นเป็นตัวจริงนะ
ไม่อย่างนั้นเจ้าลงไปเปิดม่านดู
ให้ฮ่องเต้ยิ้มทักเจ้าหน่อยไหมละ
ข้าเป็นถึงกองทัพเสินเช่อจวิน
มาสะกดรอยเป็นเพื่อนเจ้านี่
เจ้ายังไม่เชื่อข้าอีกเหรอ
ไม่งั้นเอาแบบนี้
เจ้าทำไป ข้าไม่ทำแล้ว
มิกล้า ๆ
แม่ทัพโจว อย่าโมโหไปเลย
ข้าล้อเล่น
ตัวจริงก็ดีแล้ว ๆ
ข้าพาสองสามคนไปที่หลังจวนก่อน
เจ้าเฝ้าดูอยู่ตรงนี้
มีอะไรก็รับมือไปตามสถานการณ์นะ
ขอรับ
ไป
คารวะชางอ๋อง
เป็นอย่างไรบ้าง
ชางอ๋องไม่ต้องห่วงขอรับ
นอกจากพวกนี้
กองกำลังอื่น ๆ จัดเตรียมไว้พร้อมแล้วขอรับ
จวนองค์หญิงซีผิงมีการคุ้มกันยังไง
คุ้มกันตามปกติขอรับ
เหมือนจะแค่มาแสดงความยินดี
ท่าทางเหมือนกับเตรียมงานมงคล
ชางอ๋อง ในเมื่อเซียวจิ่นอวี๋ใช้งานแต่งงานเป็นเหยื่อล่อ
ทั้งยังเชิญเสด็จฮ่องเต้
การป้องกันไม่ควรที่จะหย่อนยานเช่นนี้
เชื้อพระวงศ์และเหล่าขุนนางมาหมดไหม
มาพร้อมแล้วขอรับ
แม่ทัพโจวเห็นพวกเขาเข้าไปกับตา
ไม่ขาดเลยสักคนขอรับ
ชางอ๋อง เรื่องดูผิดปกติ
เกรงว่าจะมีกับดัก
สืบดูอีกที
ขอรับ
ไม่ต้องสืบแล้ว
ท่านอ๋องเรายังดีอยู่
ท่านเซวียให้เบาะแสไปขนาดนี้แล้ว
หากท่านอ๋องเรายังหาที่นี่ไม่พบ
เช่นนั้นก็คงจะเสียแรง
ที่ท่านสั่งสอนมาหลายปี
เซียวจิ่นอวี๋ละ
ลุย
คู่บ่าวสาวก้าวข้ามกระถางไฟ
สิ่งชั่วร้ายล้วนห่างไกล
บ่าวสาวข้ามอานม้า ทุกย่างก้าวปลอดภัย
ยินดีด้วยท่านอ๋อง
ยินดีด้วย ยินดีด้วย
องค์หญิงเสด็จ
คารวะองค์หญิง
วันนี้เป็นวันมงคลของอันจวิ้นอ๋อง
ข้าไม่ได้มาช้าใช่หรือไม่
เจ้ามาจริง ๆ
เป็นครูเพียงหนึ่งวัน ดั่งพ่อลูกกันตลอดชีวิต
วันนี้เป็นงานแต่งของอันจวิ้นอ๋อง
ข้ามีเหตุผลอะไรที่จะไม่มา
เจ้าดูสิ
ข้ายังนำของขวัญมายินดีกับเจ้าด้วย
เซวียหรู่เฉิง ปล่อยลูกชายข้านะ
เซวียหรู่เฉิง เจ้าอยากทำอะไรกันแน่
อย่างเจ้านี่นะที่คู่ควรจะเป็นอ๋อง
บังอาจ
ชางอ๋องโอรสสืบเชื้อสายตรง
ลำดับที่ห้าของฮ่องเต้พระองค์ก่อน
พวกเจ้ายังไม่รีบมาทำคารวะชางอ๋องอีก
ข้าคือเจ้าแผ่นดินโดยชอบธรรม
วันนั้นทรราชแย่งแผ่นดิน
เลือดไหลนองจวนชางอ๋อง
วันนี้ที่ข้ามาตามความชอบธรรม
หากน้อมรับข้าก็จะไม่ถือสาเรื่องที่แล้วมา
ยังได้ยศศักดิ์เหมือนเดิม
ผู้ที่คิดต่อต้าน
อย่าโทษว่าข้าช่วยฟ้าดินลงทัณฑ์
เจ้าเป็นโอรสสวรรค์อะไรกัน
ชื่อเดิมเจ้าคือเซวียถัง
เป็นเพียงแค่บ่าวในจวนชางอ๋อง
แค่เพื่อนร่วมเรียนตอนชางอ๋องทรงพระเยาว์
กล้าใช้ชื่อชางอ๋องมาก่อความวุ่นวาย
เจ้ารู้ความผิดหรือไม่
คิดไม่ถึงว่าเรื่องเช่นนี้เจ้าก็ยังพูดออกมาได้
ตอนนั้นที่จวนชางอ๋องประสบภัย
ในโลกนี้ยังไม่มีเจ้าด้วยซ้ำ
ข้าเป็นโอรสของฮ่องเต้พระองค์ก่อน
เป็นเชื้อสายที่แท้จริงของหลี่ถัง
ตอนชางอ๋องทรงพระเยาว์
ต้องออกจากเมืองหลวงด้วยโรคฝีดาษ
เรื่องนี้เหล่าขุนนางเก่าล้วนรู้ดี
(ชางอ๋องวัยเด็ก)
เจ้าคิดว่าลำพังแค่ขโมยประวัติการรักษา
(เซวียหรู่เฉิงวัยเด็ก / ชางอ๋องวัยเด็ก)
ของชางอ๋องจากสำนักหมอหลวงสำนักพิธีการ
(สำนักหมอหลวง)
ก็จะสามารถปิดฟ้าข้ามทะเล
สวมรอยแทนได้แล้วหรือ
เจ้าคิดว่าข้าไม่รู้หรือว่าเจ้าเล่นลูกไม้อะไร
เจ้าคิดว่าปลอมแปลงประวัติการรักษาไม่กี่ม้วน
ก็จะสามารถบิดเบือนข้อเท็จจริงได้
ช่างเป็นเรื่องเพ้อฝันเป็นไปไม่ได้
ประวัติการรักษาสามารถปลอมแปลงได้
แต่ว่ารอยแผลทำปลอมไม่ได้
การระบาดของโรคฝีดาษรุนแรงผิดธรรมดา
เมื่อติดเชื้อแล้วก็แทบเอาชีวิตไม่รอด
ต่อให้รอดมาได้
ที่ตัวย่อมมีรอยแผลเป็นที่ยากจะกำจัดได้
เซวียถัง เจ้าสามารถหารอยแผล
ของโรคฝีดาษบนตัวได้หรือไม่
พวกเจ้าใครเคยอาบน้ำกับเขา
ลองคิดดูเอาเองนะ
ชางอ๋อง นี่
จิ่นอวี๋ เจ้าคิดให้ดีนะ
พวกเขาสองคน
โตมาพร้อมกับเจ้าตั้งแต่เล็ก
เจ้าไม่สนใจชีวิตตัวเอง
หรือแม้แต่ชีวิตของพวกเขาก็ไม่ต้องการแล้วหรือ
จิ่นอวี๋
จิ่งอี้ ฟังให้ดีนะ
เจ้าเป็นทายาทสกุลจิ่ง
จะทำตามโจรกบฏไม่ได้เด็ดขาด
นั่นแน่นอนอยู่แล้ว
ข้าทายาทสกุลเหลิ่งก็ไม่มีทางทำตามโจรกบฏเด็ดขาด
แต่ว่าชีวิตของข้าน่ะ
คิดว่าเจ้าก็ไม่มีความสามารถจะเอาไปได้หรอก
ชีวิตของพวกเขาอยู่ในมือของพวกเขาเอง
ท่านอ๋อง
ให้จิ่งอี้กับเหลิ่งเยว่ไปจับเซวียหรู่เฉิงเหรอ
ท่านอ๋องวางใจ
ข้าจะต้องจับเขากลับมาได้แน่นอน
ไม่ เจ้าต้องให้เขาจับพวกเจ้ากลับมา
ให้เขาจับพวกเราเหรอ
นี่ นี่จะได้ยังไงกัน
เซวียหรู่เฉิงเป็นเสือซ่อนเล็บมาตั้งหลายปี
เขาควบคุมกำลังพลอยู่เท่าไร
ก็ยังไม่รู้แน่ชัด
ข้าลองคำนวณดูแล้ว
ทหารกบฏที่ปลอมตัวเข้ามาในเมือง
มีเพียงแค่สามส่วนของจำนวนที่คาดเอาไว้
จากข่าวที่ได้
หลายวันนี้มีทหารและม้าเดินทางเข้ามา
ในฉางอันทั้งกลางวันและกลางคืน
คิดว่าคงจะเป็นไพ่ใบสุดท้ายของเซวียหรู่เฉิงแล้ว
ถูกต้อง
ดังนั้นต้องให้เขารู้สึกตัวเองได้เปรียบไปหนึ่งขั้น
เขาถึงจะใช้กำลังทั้งหมดออกมา
เช่นนี้ถึงจะสามารถรับประกันได้ว่า
จะจับทหารกบฏได้ทั้งหมด
จะได้ไม่มีปัญหาในอนาคต
ได้ ข้าจะทำตามท่านอ๋อง
แต่ว่าเซวียหรู่เฉิงนี่เสียสติไปแล้ว
ถ้าหากเขาสังหารพวกเขาจะทำยังไง
ท่านแม่ เซวียหรู่เฉิงต่อให้ทำเพื่อตัวเอง
เข้ามาที่จวนองค์หญิงได้อย่างราบรื่น
ก็จะต้องรับประกันชีวิตของพวกเราแน่
แต่ว่าสุดท้ายพวกเจ้าจะหลบหนีอย่างไร
ท่านวางใจเถอะ
ในกองทัพกบฏมีคนที่ข้าสามารถเรียกใช้ได้
โจวฮั่น
เขาจะหาโอกาสที่เหมาะสม
แล้วแอบทำอุบายที่เชือกเอาไว้
พวกเจ้าหนีตามโอกาสก็พอแล้ว
เร็ว
ท่านอ๋อง
เสี่ยวเยว่
อู๋เจียง
ขอรับ
อารักขาองค์หญิงเข้าไปที่ห้องโถงด้านใน
องค์หญิงไปเถอะเจ้าค่ะ
ดี
ไม่เสียแรงที่เป็นศิษย์ที่ข้าสอนออกมา
ดีมาก
พอเขาเข้ามาที่จวนองค์หญิงแล้ว
ทหารที่แอบซุ่มอยู่ภายนอกก็จะโจมตีเมือง
ทั้งเป็นการสร้างอำนาจให้กับการกบฏของเขา
แล้วก็เพื่อดึงกำลังทหารไปนอกเมืองด้วย
เรื่องนี้ท่านจิ่งก็ทูลฝ่าบาทแล้ว
จัดการกำลังพลคอยรับมือการโจมตีแล้ว
อันจวิ้นอ๋อง แย่แล้วขอรับ
ฝ่าบาทถูกพวกเขาจับตัวไปแล้วขอรับ
เซวียถัง เจ้าบังอาจนัก
เซียวจิ่นอวี๋
ข้าเห็นเจ้ามาตั้งแต่เล็กจนโต
เจ้ามีแผนอะไรบ้าง
แค่มองข้าก็รู้หมดแล้ว
เจ้ากล้าส่งจิ่งอี้กับเหลิ่งเยว่
พาคนมาสังหารข้า
เจ้าคิดไว้ตั้งแต่แรกแล้ว
ต่อให้พวกเขาพลาดพลั้ง
ข้าก็ยังจะต้องไว้ชีวิตเก็บไว้เป็นตัวประกัน
ไม่เสียแรงที่เป็นศิษย์ที่ข้าสั่งสอนออกมา
ข้าจะต้องขอบใจเจ้าให้ดี ๆ
หลีกไป
ถ้าหากไม่มีพวกเขาสองคน
ข้าก็ไม่มีทางมั่นใจได้จริง ๆ
ว่าจะหาโอกาสอันแสนล้ำค่านี้ให้แม่ทัพโจวอย่างไร
เจ้าเองหรือ
ใช่
คนที่นั่งบนเกี้ยวพระที่นั่งออกมาจากวัง
ก็จะเป็นฉู่ฉู่
ฉู่ฉู่หรือ
เซวียหรู่เฉิงเพื่อที่จะกระจาย
กำลังทหารองครักษ์ในเมือง
ได้จงใจจัดการกบฏไว้นอกเมือง
ให้มาโจมตีเมืองหลวง
เพื่อให้เขาถือโอกาสจับฮ่องเต้
ข้าบอกให้โจวฮั่นทำตามคำสั่งเซวียหรู่เฉิง
ข้าจัดกำลังของจวนองค์หญิงไว้ที่โถงหน้าด้าน
(หน้าจวน / โถงด้านหน้า)
เซวียหรู่เฉิงจะต้องสั่งให้โจวฮั่น
(โถงด้านหน้า / ศาลาเหิงเซียง / ประตูข้าง)
ใช้เวลานี้ไปที่สวนด้านหลัง
เข้าทางด้านข้าง
(โถงด้านหน้า / ศาลาเหิงเซียง / ประตูข้าง)
ไปยังศาลาเหิงเซียง
(หน้าจวน / โถงด้านหน้า / ศาลาเหิงเซียง)
ฉู่ฉู่จะปลอมตัวเป็นฮ่องเต้รออยู่ที่นั่น
คนที่ถูกโจวฮั่นจับตัวมาก็จะเป็นฉู่ฉู่
ท่านอ๋อง เซวียหรู่เฉิงคิดจะปลงพระชนม์ฮ่องเต้นะ
เจ้าให้ฉู่ฉู่ปลอมตัวเป็นฮ่องเต้
ไม่ว่าจะถูกจับได้หรือไม่
ก็ล้วนมีอันตรายถึงชีวิตทั้งนั้น
ในวังมีนางกำนัลขุนนางตั้งมากมาย
แล้วยังมีคนที่ฝึกยุทธมาด้วย
หาใครก็ได้
เช่นนั้นทำไมต้องให้ฉู่ฉู่ไปเสี่ยงด้วยล่ะ
ข้าอยากจะไปเองเจ้าค่ะ
เซวียหรู่เฉิงคนนี้เจ้าเล่ห์เพทุบาย
มักจะมีแผนการเผื่อไว้เสมอ
ก็เกรงว่าครั้งนี้เขาจะเทหมดหน้าตัก
ถ้าทำได้ดี
ถ้าหากพ่ายแพ้ก็เตรียมตัวตายไปตามกัน
ใช่แล้ว
ข้าได้ข่าวแม่นยำมาจากโจวฮั่น
เซวียหรู่เฉิงมีเทียนอันหนึ่งไม่เคยเก็บไว้ห่างตัว
อาจจะเป็นไม้ตายสุดท้ายของเขาก็ได้
ข้าเชื่อท่านอ๋อง
แล้วก็เข้าใจท่านอ๋องเช่นกัน
ข้าจะต้องร่วมมือกับท่านอ๋องได้ดีแน่นอน
ช้าก่อน
ตอนที่ฝ่าบาททรงพระราชทาน
ชำระกายให้ขุนนางข้าก็อยู่ด้วย
เห็นบนตัวเข้าขาวผ่อง
ไม่มีรอยโรคเรื้อนนี่นา
ท่านไม่ใช่ชางอ๋อง
ท่านเป็นใครกันแน่
ข้าบอกเจ้าแล้ว
เขาชื่อเซวียถัง เป็นคนรับใช้ของชางอ๋อง
เป็นชางอ๋องตัวปลอม ตัวปลอม
เจ้าอย่าคิดจะพูดเหลวไหล
ฝ่าบาทมีพระบัญชา
คดีของจวนชางอ๋องมอบให้กับสำนักสามตุลาการสืบสวน
เห็นแก่ที่ในกลุ่มกบฏมีคนมากมายถูกหลอกลวง
ถ้าหากได้รู้ความจริงแล้ววางอาวุธยอมแพ้
ก็จะพิจารณาลดโทษให้
ผู้ที่ดื้อรั้นติดตามกบฏเซวียหรู่เฉิง
ให้ประหารโดยไม่มีข้อละเว้น
ท่านอ๋อง ข้าถูกหลอกลวง
ข้ายอมแพ้ขอรับ
ข้ายอมแพ้ขอรับท่านอ๋อง
สหายทั้งหลายคิดอะไรกันน่ะ
ติดตามชางอ๋องตัวปลอมไม่มีอนาคตหรอก
รีบยอมแพ้ซะเถอะ
ข้ายอมแพ้ ๆ ๆ
พาพวกเขาออกไป ทั้งหมดจับกุมตัวเอาไว้
ไม่ต้องจับ
ข้าไปเองได้ ๆ
เซวียถัง
ชะตากรรมของท่านจบลงแล้ว
ปล่อยฉู่ฉู่ซะ
ให้ตัวเองได้ตายอย่างครบสามสิบสอง
ใครถึงคราวอับจนก็ยังไม่แน่เลย
เจ้าเอาเสื้อลายมังกรของฝ่าบาท
มาคลุมอยู่บนตัวของนักชันสูตรหญิง
ความผิดใหญ่หลวงเช่นนี้
เจ้าคิดดูว่าตัวเองยังจะมีชีวิตได้กี่วันเถอะ
ไม่ต้องมายุยงที่นี่
เรื่องนี้ฝ่าบาทพระราชทานพระอนุญาตเอง
ฝ่าบาทให้ข้ามาบอกท่าน
ตำแหน่งฮ่องเต้ของต้าถังของข้านั้น
มาจากความเพียรและความรักต่อราษฎร
ไม่ใช่แค่มงกุฎอันเดียว
เสื้อชุดเดียวก็สามารถเป็นตัวแทนได้
คนเช่นท่านที่ในใจมีเพียงความโลภและอำนาจ
คนที่ไม่เห็นแก่แผ่นดินและประชาชน
จะต้องถูกฝูงชนต่อต้านญาติมิตรหลีกหนี
เจ้าไม่กลัวว่าข้าจะฆ่านางหรือ
ถ้าหากฉู่ฉู่ตายไป
ในมือท่านก็จะไม่มีสิ่งใดให้ต่อรองได้อีก
ต่อให้ตกตายไปพร้อมกับท่าน
ข้าก็ไม่ละเว้นท่านแน่
เซียวจิ่นอวี๋เอ๋ย
เพื่ออนาคตของตัวเองแล้ว
แม้แต่ผู้หญิงที่ตัวเองรัก
ก็เอาออกมาใช้ประโยชน์ได้
งั้นวันนี้ข้าก็จะทำให้เจ้าจดจำให้ดี
ชีวิตของนาง
เจ้าเป็นคนส่งมาที่มือข้าเอง
เจ้าเป็นคนทำลายเอง
ช้าก่อน
ข้าเปลี่ยนกับนางเอง
จิ่นอวี๋
เซวียถัง ถ้าจะให้หยกศิลาล้วนแหลกลาญ
มิสู้ให้ข้ามาเปลี่ยนกับนางเถอะ
ข้าใช้วรยุทธไม่เป็นสักนิด ท่านก็รู้
จับข้าออกไปท่านถึงจะมีทางรอด
ข้ามาเปลี่ยนกับนาง ดีหรือไม่
-จิ่นอวี๋
-ท่านอ๋อง
ข้ามาเปลี่ยนกับนางเอง
ท่านอ๋อง
-ฉู่ฉู่ กลับไป
-ท่านอ๋อง
ถอยไป ไม่งั้นข้าจะฆ่าเขา
ฉู่ฉู่กลับไป
ปล่อยนะ ท่านอ๋อง
ท่านอ๋อง
จากที่เขารู้จักข้า
มีเพียงแต่ให้เขาจับฉู่ฉู่ไว้
เขาถึงจะเชื่อว่า
ข้าไม่มีแผนการอย่างอื่นให้ใช้แล้ว
จับตัวข้า เขาก็จะมีโอกาสหนีรอด
ดังนั้นเขาจะต้องรับปากแน่
ที่จะให้ข้ามาเปลี่ยนตัวกับฉู่ฉู่
แต่ว่าแบบนี้
สุดท้ายก็จะมีแค่ท่านคนเดียว
ที่ต้องตกอยู่ในอันตรายนะ
ถอยไปให้หมด
ถอยไป
ไม่งั้นข้าจะฆ่าเขา
เรื่องมาถึงบัดนี้แล้ว
ท่านพูดเรื่องจริงกับข้าสักอย่างได้หรือไม่
เจ้าว่าอะไรนะ
ที่ผ่านมาท่านดีกับข้าเหมือนดั่งบิดาดั่งพี่ชาย
นอกจากหวังจะเกาะท่านแม่ข้า
กับอำนาจของท่านจิ่งแล้ว
เคยมีความจริงใจอยู่บ้างหรือไม่
ความจริงใจหรือ
ก็แค่ใช้ประโยชน์จากนิสัยเถรตรงของเจ้า
ทำให้แต่ละสายอำนาจในราชสำนักวุ่นวายสับสน
ให้ข้าใช้ประโยชน์ได้เท่านั้น
กลไกบนประตูข้าเป็นคนออกแบบเอง
ข้ารู้มุมในการยิงของมันที่สุด
ให้ข้าเป็นคนหลอกล่อเขาไป
ก็รับรองได้ว่าจะได้สำเร็จในนัดเดียวแน่
เวลานี้ท่านพี่กำลังแอบฝึกฝนอยู่ในจวน
ข้าร่วมมือกับเขา
จะต้องไม่ผิดพลาดแน่นอน
ทางด้านฝ่าบาทก็รบกวนท่านจิ่งแล้ว
ท่านอ๋องวางใจ
ตาข่ายจับกบฏตานี้
พวกเราเตรียมมาจนถึงวันนี้
ตอนนี้ก็ได้แขวนอยู่บนหัวของพวกกบฏ
ถึงเวลารวบแหแล้ว
การรวบแหครั้งสุดท้าย
พวกเราจะต้องร่วมแรงร่วมใจกัน
ช่วยกันจับให้ได้
ทุกท่านร่วมเป็นร่วมตายกับข้า
ความเชื่อใจเช่นนี้
จิ่นอวี๋ขอขอบคุณแล้ว
นี่
ท่านอ๋อง นี่เจ้าเกรงใจอะไรกัน
พี่น้องกันทั้งนั้น มีอะไรต้องขอบคุณกันล่ะ
ก็นั่นน่ะสิ
เจ้าก็เอาเบี้ยค่าแรงที่หักไปของข้าหนึ่งปีนี้
คืนข้ามาก็พอแล้ว
เจ้าก็คิดได้แค่นี้
เหมือนพ่อของเจ้าไม่มีผิด
ข้าไม่ได้พูดอะไรเลยนะ
ประกาศพระบัญชาของฝ่าบาท
พระชายาอันจวิ้นอ๋อง อวิ๋นซื่อฉู่ฉู่
มีความสามารถทางด้านชันสูตร
ช่วยเหลืออันจวิ้นอ๋องไขคดีอันลึกลับ
ตรวจสอบคนตายเพื่อช่วยคนเป็น
มีจิตใจพุทธะฝีมือยอดเยี่ยม เรียกได้ว่าเป็นอัจฉริยะ
ข้าต้องการคนเก่งดุจดั่งกระหายน้ำ
จึงอนุญาตให้นักชันสูตร อวิ๋นซื่อฉู่ฉู่
ติดตามช่วยเหลืออันจวิ้นอ๋อง เซียวจิ่นอวี๋
สืบไขคดี
ลงโทษและตักเตือนคนชั่ว
ลงพระนามฝ่าบาท
♪ยากทำใจให้ชีวิตมาผูกพัน♪
♪เริ่มและจบเหลือเพียงหนึ่งบทบาท♪
♪พรรณนาอย่างละเอียดยังยากกล่าวลักษณะของเจ้า♪
♪หยุดพักในตาข้า เดือนและดาวแม่น้ำสายยาว♪
♪ยากทำใจพัวพันแผ้วพานบางเหตุบางผล♪
♪สูญและหล่นร้องเป็นหนึ่งเพลงอาลัย♪
♪ยินยอมให้เจ้าเขลา ข้าเย็นชา หาข้อแก้ตัว♪
♪ยิ่งเรียกร้องมักหลุดมือ ไม่ปรารถนาจึงได้มา♪
♪พินิจพิเคราะห์ ยังยากบรรยายสีหน้าของเจ้าอีกครั้ง♪
♪คำโกหกเต็มฟ้า ปลายทางของม่านหมอกท้ายสุดมีต้นแสง♪
♪โลกคู่ขนาน ทุกสิ่งอุบัติซึ่งร่วงหล่น♪
♪โฉมปิศาจ เดี๋ยวสว่างเดี๋ยวดับ เดี๋ยวหายเดี๋ยวปรากฏ♪
♪เปิดหนังสือซอมซ่อ ประกอบส่วนเท็จส่วนจริงรวมกัน♪
♪จุดจบยังไม่ปรากฏ อย่ารวมความหน้าสุดท้ายของเรื่องราว♪
♪โลกคู่ขนาน คำตอบที่แตกหักเชื่อมเข้าด้วยกัน♪
♪ละครเลิศเปิดฉาก จุดจบก็คือจุดเริ่ม♪
♪ยากทำใจกั้นแบ่งส่วนผนึกอันแน่นนี้♪
♪คลุ้มคลั่งกับภูตผี เซ่นไหว้โครงกระดูก♪
♪ผูกเลือดเนื้อรวมเป็นโซ่ตรวน แข็งตัวเป็นอำพัน♪
♪ยื้อยุดทั้งชีวิต กักขังจิตวิญญาณของเจ้า♪